Besok adalah semifinal.
Persaingan akan
menjadi lebih sulit.
Karena Anda berdua
berada di zona bahaya
hari ini kami tidak
melenyapkan siapa pun.
Ada banyak hal yang
terjadi di pikiranku.
Ada banyak hal yang terjadi dalam
hidupku, tapi aku harus melakukannya
tidak kehilangan fokusku sama sekali.
Saya hanya perlu
memikirkan kompetisinya.
Saya seharusnya tidak membuat
kesalahan apa pun di sana.
Saya ingin terus bergerak lebih jauh.
Saya tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Sama sekali tidak.
Ini babak semifinal, Anupama.
Berapa banyak orang yang mencapai sejauh ini?
Anda telah sampai di sini, jadi sekarang
jangan lewatkan peluang
untuk memenangkannya.
'Kamu masuk ke
ruangan yang salah.'
'Tidak ada seorang
pun di ruangan ini.'
'Jadi tolong jangan
ganggu aku dan keluargaku.'
'Sekali lagi Anda telah membuktikannya
bahwa hubungan hanya
terjadi karena darah.'
'Kamu sekali lagi
memilih Pari daripada aku
dan membiarkanku mati.'
Aku berkata tidak.  Jangan
mengalihkan perhatian Anda.
Biarkan apa pun terjadi
Saya harus memenangkan putaran besok.
Dan saya pasti akan menang.
Aku siap.
Saya telah mencoba menjelaskan
banyak hal kepada Anuj.
Akan lebih baik jika
dia memahaminya.
Dimpi dan Teetu terlihat sangat bahagia
Aku bahkan tidak punya keberanian
untuk mengatakan apa pun kepada Dimpi.
Mari berharap tidak
perlu mengatakan apa pun.
Saya sangat senang, Pratik, Anda
mendapatkan proyek London ini.
Lihat, betapa
beruntungnya Dimpi bagimu.
Kami bahkan belum
mulai berdiskusi
tentang pernikahan
dan ini terjadi.
Siapa yang tahu apa yang akan
terjadi setelah Anda menikah?
Lihat, seluruh dunia
tidak akan mengerti
mengapa aku melakukan semua ini
tapi bagi seorang ayah, keamanan dan
keamanan anak-anaknya
adalah segalanya.
Tidak ada yang lebih besar dari itu.
'Maaf, Paman, aku tidak
akan bisa mendengarkanmu.'
'Karena laki-laki seperti
Teetu bisa menjadi pacar
yang baik tapi bukan
suami atau ayah yang baik.'
'Anda benar sekali
di tempat Anda
tapi aku juga tidak salah.'
Ibu, ayo kita terapkan
tilak pada Pratik Patel
dan menjadikannya Pratik Kumar.
Aku akan menjadikanmu sebagai anakku
di sini dan bukan sebagai menantuku.
Dan saya yakin Anda akan
membuat Dimpi dan Ansh bahagia.
Dokter?
Anda seharusnya memberi
tahu saya tentang laporan itu?
Setelah memeriksa semua laporan
Saya dapat mengatakan bahwa pasien
sudah keluar dari bahaya sekarang.
Terima kasih Tuhan, terima kasih.
Saya harus mengatakan, pasien
telah pulih dengan sangat cepat
yang mengejutkan, tapi ya,
keajaiban memang terjadi.
Ya.
Saat pasien keluar dari bahaya
dan dia ingin pulang, kita
bisa mengeluarkannya.
Jika Anda mengatur sesuatu di rumah
dan Anda mempekerjakan perawat penuh waktu.
Tentu saja, Dokter, apa pun yang
Anda katakan, kami akan melakukannya.
Anda dapat mengirim
tim ke tempat saya
dan Anda bisa memeriksa
apa saja persyaratannya?
Seharusnya lebih mahal.
Tidak. Tidak apa-apa.  Uang
tidak pernah menjadi masalah.
Namun kenyamanan dan kebahagiaan
Shruti adalah prioritas utama.
Baiklah kalau begitu kita
akan memulangkannya besok.
Terima kasih, terima kasih banyak,
terima kasih atas semua usahanya.
Shruti akan baik-baik saja di
rumah.  Jika Aadhya dan Shruti
tetap bersama maka akan
lebih baik bagi mereka berdua.
Saya akan menceritakan hal
ini kepada Aadhya dan Shruti.
Aku juga harus memberitahu Anu,
tapi dia pasti sudah pergi sekarang.
Apa yang akan dia lakukan
dengan berhenti di sini?
Aadhya ini juga ..
Biarkan aku mengiriminya pesan.
'Shruti sudah keluar dari bahaya sekarang.'
'Saya sangat menyesal
atas perilaku Aadya.'
'Tolong jangan sedih.  Senyum.'
Saya dirumah.
Keri, dengarkan.  Kemarilah.
Maukah Anda membantu
saya dengan nama buah, sayur
Buah Amerika, sayur
lebih dari apapun.
Tolong maukah Anda membantu
saya memenangkan koki Superstar.
Tentu.
Aku akan melakukannya, tapi kamu
harus membuatkanku teh masala.
Oke.  Selesai.
Oke, dengarkan.
Selamat tinggal sayang.  Semua yang terbaik.
Semoga perjalananmu menyenangkan, oke?
Terima kasih Pak.
Dimpi, lihat, apapun
yang aku lakukan..
Papa, itu sudah cukup
kebohongannya, tak perlu bicara lagi.
Anda mendengarkannya sekali.
Stabilitas sangat
penting dalam kehidupan
dan Teetu tidak bisa
memberi Anda stabilitas itu.
Kami juga tidak mengetahui
keberadaan keluarganya
dan dia juga tidak memiliki
pekerjaan yang layak.
Bagaimana jika kelas
dansanya harus ditutup?
Nenek, tolong berhenti
bicara seperti ayah.
Ayah, kamu
menjauhkanku dari Ansh.
Aku merasa sedih tapi
aku tidak mengatakan
apapun karena Ansh
senang denganmu.
Dalam lima tahun
terakhir, setiap keputusan
dalam hidup saya dan
Ansh diambil oleh Anda
dan aku telah menyetujuinya.
Tapi saya tidak bisa
menerima keputusan ini.
Aku memanggilmu Ayah dan juga
menganggapmu sebagai ayahku.
Jadilah ayahku.
Jangan mencoba menjadi Tuhanku.
Jangan mencoba menulis nasibku.
Jika ini tentang
Ansh maka aku dan
Teetu tidak akan
mengambil Ansh darimu.
Dan jika ini soal uang,
maka saat ini tidak ada
jaminan bahkan dalam
pekerjaan di pemerintahan.
Anda langsung
berhenti berbicara dan
mencoba memahami,
apa arti dia bagi Anda.
Anda perlu memahami
banyak hal di sini, Nenek.
Ayah tidak ingin aku menikah dengan
Teetu, maka aku tidak akan melakukannya.
Tapi aku juga tidak akan
menikahi Pratik atau orang lain.
Jika kalian berdua tidak
memberiku hak untuk
menentukan kehidupanku
dan anakku, biarkan saja.
Tapi aku juga tidak
akan memberimu hak ini.
Saya sudah mengambil keputusan, Dimpi.
Anda hanya akan menikah dengan Pratik.
Setelah melakukan banyak
hal untukmu dan Ansh
Saya memiliki hak untuk mengambil
keputusan untuk Anda berdua
dan itu juga merupakan tugas saya untuk melakukannya.
Jadi apapun keputusanku
adalah benar dan
kamu akan melakukan
apa yang aku katakan.
Ya.
Aku baru saja berpikir
untuk meneleponmu, Dimpi.
Ayah menipuku, Bu.
'Aku tahu kamu tidak ingin
Dimpi dan Teetu menikah.'
'Jadi, jangan coba-coba
memikirkan apa yang kamu pikirkan.'
Saya tahu ini akan terjadi.
Saya tahu Tuan Shah ini
akan melakukan hal seperti ini.
Dia akan mengatakan sesuatu yang
lain dan melakukan sesuatu yang lain.
Saya menyadari tindakannya dan
juga caranya melakukan sesuatu.
Hei, tapi kenapa kamu menangis?
Tolong buka pintunya, Dimpi.
Dimpi, tolong buka pintunya.
Kenapa kamu duduk
dengan pintu tertutup, Dimpi?
Buka pintunya.
- Apakah kamu sudah menutup pintunya?
Dimpi, berhentilah menangis sayang.
Dimpi, tolong bicara dengan kami.
Tidak ada yang akan berubah
dengan duduk di dalam pintu tertutup.
Tolong Dimpi.
Tolong bukakan pintunya.
Ayah, saya telah menerima
pesan dari Anupama.
Dia sedang berbicara
dengan Dimpi di telepon.
Baiklah kalau begitu, biarkan dia yang menanganinya.
Oke.
Anda menjawab panggilan video saya.
Mama?  - Katakan padaku, sayang.
Bagaimana ayah bisa melakukan ini padaku?
Ayah berkata bahwa dia telah
melakukan banyak hal untuk Ansh dan aku
jadi aku harus menikah
sesuai keinginannya.
Apakah orang tua memang
ditakdirkan seperti ini?
Pertama, mereka melakukan
sesuatu untuk anak-anak mereka dan
kemudian mereka mengharapkan
imbalan dari mereka.
Tidak, sayangku, itu tidak benar.
Ini Pak Shah..
Tenang saja, tenang.
Jangan menangis.
Saya telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini
sampai aku lupa
memikirkan diriku sendiri.
Selama lima tahun terakhir aku
menyembunyikan perasaanku pada Teetu.
Saya tidak pernah menyatakan
hak saya bahkan kepada anak saya.
Dan inilah yang saya dapatkan.
Bu, aku sudah memberitahumu
jika ayah memaksaku
menikah dengan Pratik.
Aku akan menyerahkan hidupku.
- Diam.  Aku akan menamparmu, Dimpi.
Jangan berani-berani bicara seperti
ini atau bahkan memikirkannya.
Tidak, Bu, aku tidak tahan lagi.
Saya tidak akan menikah
dengan orang lain selain Teetu.
Dan jika harus, lebih
baik aku mati saja.
Jangan bicara seperti ini.
Ayah, tenanglah.  Harap tenang.
Anupama sedang berbicara, kan?
Dia akan berhati-hati.
Beraninya kau berbicara
padaku seperti ini lagi.
Aku akan mati, menyerahkan
hidupku apa yang sedang dibicarakan?
Anda harus berjuang
melawan kesulitan hidup
jangan menyerah pada hidupmu.
Dan apakah begitu mudah untuk
mati, menyerahkan hidupmu?
Pergi dan tanyakan nilai kehidupan bagi
mereka yang berjuang melawan kematian.
Tanyakan pada Shruti, dia berjuang
melawan kematian bahkan di rumah sakit.
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Hei, aku tidak suka
melihatmu seperti ini.
Sudahkah Anda menikah dengannya
sehingga Anda menangis tersedu-sedu?
Hei, masih ada pertarungan tersisa.
Jika bukan Anda yang berjuang
untuk diri sendiri lalu siapa lagi?
Anda adalah seorang ibu
dan ibu seperti singa betina.
Dia berjuang dengan
seluruh dunia demi anaknya.
Dia bisa bertarung dengan semua orang.
Bukan berarti dia
meninggalkan anaknya
sendirian dan
menyerahkan nyawanya.
Hei, inilah hidup.
Setiap orang harus berjuang
dalam pertarungannya sendiri.
Anda juga harus
berjuang, jika tidak
bagaimana kamu akan menang?
Atau terus menangis
seperti ini sepanjang hidupmu.
Saya juga berjuang, dan
Anda adalah putri saya.
Tidak bisakah kamu bertarung seperti aku?
Lihat..
Jangan memikirkan hal buruk.
Jangan melakukan hal buruk.
Tapi jangan mentolerir hal buruk.
Dan lain kali Anda menelepon saya
Aku tidak ingin melihat
wajahmu yang menangis ini.
Saya harus melihat kekeraskepalaan,
keberanian di wajah putri saya
bukan wajah sedih ini.
Apakah kamu mengerti, Dimpi?
Saya memutuskan panggilan.
Tuhan, tolong jaga dia.
Jaga Dimpi.
muncul!  Sekarang semuanya
akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Aku akan menjaga Ishu.
Aku tahu.
Saya juga akan membantu Anda.
muncul.
Kami pasti akan membawa
Ishu pulang besok, kan?
Ya, dokter telah
memberi kami izin.
Dia akan pulang.
Sempurna.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Bukan?
Tapi, sekarang kalian
berdua akan menikah.
Adhya, kamu tahu ada
beberapa hal dalam hidup
yang harus kita serahkan
ke dalam tangan Tuhan.
Ketika Tuhan menginginkan
sesuatu terjadi, hal itu terjadi.
dan ketika itu
sudah di takdir maka
itu terjadi dengan sendirinya.
Anda tidak perlu memaksakannya.
Ini bukan kehendak Tuhan, ini
semua karena Anupama Joshi.
Jadi sekarang, karena
Shruti sudah menjalani operasi
kesembuhannya adalah
hal yang paling penting.
Kesehatannya
lebih penting, bukan?
Ya.  Dan..
Pokoknya, begitu Ishu membaik
kami akan menentukan tanggal pernikahannya.
Bukan?
Mengapa kamu tidak memanggil
pendeta dan menikah di rumah?
Miliki pernikahan yang besar dan layak
nantinya, lakukan di rumah sekarang.
Sangat penting agar
pernikahan ini segera terjadi.
Saya tidak ingin
Anupama Joshi mendapat
kesempatan untuk
menghalangi kalian berdua.
Saya memahami ketakutan Anda, tetapi
saya tidak dapat melakukan ini sekarang.
Shruti menjalani operasi, kan?
Itu adalah operasi besar.
Oleh karena itu, dibutuhkan banyak
waktu untuk menyembuhkannya
dan sampai dia
benar-benar pulih mari
kita tidak membicarakan
semua hal ini.
Setelah dia pulih sepenuhnya
dan semuanya kembali normal
maka kita akan memikirkannya.
Faktanya, saat ini kesehatan
Shruti dan kesehatan Anda
adalah hal terpenting untuk
Pops Anda, dan tidak ada yang lain.
Oke baiklah, tapi
setelah Ishu merasa
nyaman dan dia akan
mulai menjadi normal
kita akan mulai persiapan
pernikahannya, oke?
Tolong berjanjilah padaku.
Adhya, aku harus berapa kali..
- Tolong, tolong.
Aadhya ini bukan..
Tolong berjanjilah padaku, Pops.
Silakan.
Oke baiklah, oke.
Ya terima kasih banyak.
Ayo, minum jus mangga ini.
Dalam situasi seperti ini, bagaimana
Anda mengharapkan saya meminum ini?
Ingatlah, saat dulu kamu
bermasalah di masa kecilmu
Aku biasa memberimu
jus mangga seperti ini.
Kamu tidak berangkat
ke kantor hari ini, itu
artinya kamu sedang
dalam banyak masalah.
Ambil ini.  Meski sebentar,
tapi perasaanmu akan lebih baik.
Ayah, Kavya, Dimpi
dan semuanya..
Semua orang menganggapku penjahat.
Apakah aku seburuk itu?  Jadi salah?
Jika saya berpikir dari sudut pandang Anda
maka kamu tidak salah.
Dan jika dilihat dari sudut pandangnya
maka mereka juga tidak salah.
Ayahmu juga marah padaku
karena aku tidak
akan menghentikanmu.
Itu karena kamu tahu, Bu
bahwa apa yang aku
lakukan tidak salah.
Setiap ayah mengambil
keputusan untuk anak-anaknya
tidak hanya dari hatinya,
tetapi juga dari pikirannya.
Dan aku tidak menentang
orang itu, Teetu.
Dia bukan musuhku.
Saya hanya khawatir
tentang Dimpi dan Ansh.
Katakan padaku apa yang salah dalam hal itu?
Dan aku khawatir apa yang
akan dilakukan Dimpi sekarang.
Sepanjang hari dia baru saja
menangis terkunci di dalam kamarnya.
Ayahmu mengatakan
bahwa dia berbicara dengan
Anupama dan kemudian
dia menjadi tenang.
Kalau tidak, saya tidak tahu
apa yang bisa kami lakukan.
Dia berbicara tentang kematian.
Saya takut dia melakukan
kesalahan karena marah.
Karena ketika marah,
seseorang tidak mengerti
apa yang baik atau buruk,
apakah itu untung atau rugi.
Mereka tidak memikirkan apa pun.
Kavya, ayahmu, Anupama
semuanya ada di sisinya.
Dalam kondisi seperti
itu, dia tidak akan
mendengarkan atau memahami
apa pun yang Anda katakan.
Jika Anda bersikeras, saya tidak
tahu apa yang akan dia lakukan.
Tenangkan badai yang datang
dalam kehidupan setiap orang
dan memberi Dimpi
keberanian untuk bertarung.
Semoga Shruti cepat pulih.
Bantu Choti-ku keluar dari
keterkejutan ini dan sembuhkan
dia sepenuhnya.  Tolong
beri kekuatan pada Anuj.
Buat mereka bahagia.
Jaga baik-baik ibu, ayah,
biji dan Yashdeep Pak.
Dan berikan pekerjaan kepada
KD, Vikram, dan semua orang.
Ganpati Bappa Moraya.
Saya akan pergi untuk wawancara kerja
hari ini.  Ini adalah sebuah restoran.
Apakah itu?  Saya harap Anda beruntung.
Dan saya akan memberi tahu
Anda jika ada lowongan lagi.
Ya terima kasih.
Semua yang terbaik
untuk babak semifinal Anda.
Semua yang terbaik untuk kami berdua.
Ya, semoga yang terbaik untuk kita berdua.
Dan Anda akan mengalami hari yang menyenangkan.
- Ya, kami akan melakukannya.
Mari kita pergi.  - Oke.
Ayo pergi.
Ibu?
Maaf, ayah, nenek,
kakek.  Maaf, Samar.
Aku tidak ingin melakukan ini, tapi
sekarang aku tidak punya pilihan lain.
Aku sangat mencintai kalian semua.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan apa
yang telah kalian semua lakukan untuk saya.
Tapi sekarang saya tidak bisa
hidup dalam sesak napas ini.
Dimpi sangat khawatir.
Coba saya lihat, apakah dia baik-baik saja.
Dimpi.
Dimpi, Dimpi.
Ansh.
Di mana mereka?
Redup.. Dimpi.. Vanraj?  Vanraj?
Vanraj, cepat bangun.
Apa yang terjadi, Bu?
Dimpi dan Ansh tidak
ada di kamar mereka.
Dimpi?
Sekarang sudah sangat larut
di Ahmedabad.  Kenapa dia..
Apakah semua baik-baik saja?
Bu, aku sudah meninggalkan rumah.
'Anda memanggil saya ke
sini pada malam seperti ini.'
'Apa masalahnya?'
'Adhya tidak baik-baik saja.'
'Serangan paniknya meningkat.'
'Bisakah kamu datang
dan menginap di rumahku
demi putri kita?'
'Mengapa dia datang ke sini?'